[음악: 'THE K2' 주제곡]
[쿵 울리는 효과음]
[휴대전화 조작음]
[어두운 음악]
[한숨]
아이고, 우리 선배님
요새 전화가 부쩍 잦으시네요
(국 대표) 봐라, 내...
니한테 보험 하나 들라 카는데
[웃음]
[경찰청장의 웃음]
[긴장되는 음악]
(영춘) 응, 어이
나도 자리 하나 맹글어 줘
- (경호원1) 사범님
- (영춘) 씁!
그냥 들어가시라니까요
- 야, 빨리 타
- (영춘) 야
너 지금 나 무시하는 거여?
[경호원들의 한숨]
무시하는 게 아니고
사범님이 다치실까 봐 그러죠
뭐? 다쳐?
지금 다치는 게 문제여?
(영춘) 지금 전쟁이 나서, 어?
새끼들이 다 뒤지게 생겼는디
나보고 보고만 있으라고?
어디여? 빈자리 어디여!
(경호원2) 아, 사범님
(영춘) 씁, 이놈의 새끼
[경호원3의 한숨]
(경호원4) 어떻게 할까요?
우리 차로 모시고
나서지 못하게
네가 확실히 잡아, 알았어?
네
(경호원4) 이쪽으로 타시죠
- (영춘) 그래, 가
- (경호원3) 야, 빨리 타!
[영춘의 힘주는 신음]
[휴대전화 조작음]
(경찰1) 지금 출발하고 있습니다
네
근데 규모가 장난이 아닙니다
아, 저 건방진 새끼들 봐라
(보좌관) 네
[어두운 음악]
네, 알겠습니다
그럼 수고하시고 잘 부탁드립니다
네
[휴대전화 조작음]
누구야?
청장입니다
[보좌관의 웃음]
예상대로 최유진 쪽에서 오늘 밤
대표님 사저를 야습한다는 첩보입니다
- 우리 집을?
- (보좌관) 네
[관수가 혀를 찬다]
똥줄이 탔구먼
이야, 이젠 아주
그냥 막 나가네그려, 하, 참
청장이 사저 주변에
가용 병력을 총출동시켰으니
틀림없이
일망타진할 수 있을 거라고 합니다
(관수) 그래
오늘로 끝내자, 이번 선거
네
그럼 오늘 밤은 사저 말고
그곳으로 모시겠습니다
어, 그러지
얘야, JSS 놈들
지금도 미행하고 있니?
네
[보좌관의 한숨]
[강렬한 음악]
박관수가 지금 사저 쪽으로
향하고 있습니다
(경호원3) 알았다, 계속 수고해라
(경찰2) 아이, 안 보이세요, 저거?
면허증 제시해 주세요
(경호원1) 그냥, 딱지 끊어요
[경찰2의 당황한 신음]
[강렬한 음악-계속]
야, 저건 뭐냐?
[한숨]
[이어폰 조작음]
놓친 거 같습니다
뭐? 너, 씨...
[어두운 음악]
[이어폰 조작음]
찾았습니다
(경호원1) 네
지금 사저 방향으로 가고 있습니다
[긴장되는 음악]
[이어폰 조작음]
별도 지시가 있을 때까지
차 안에서 대기한다
[이어폰 조작음]
예, 알겠습니다
[무전기 조작음]
놈들이 차에서 내릴 때까지
모두 꼼짝 말고 대기한다
[자동차 시동음]
[흥미진진한 음악]
[무전기 조작음]
(경찰3) 자, 준비해
만일 저항하면 즉각 발포해도 좋다
이야, 이거 무슨
[웃으며] 첩보 영화 찍냐? 거참
이것도 오늘로써 끝입니다
각하
(관수) 각하?
[웃음]
아이고, 요거 아주
요거 간신이로세, 요거
[함께 웃는다]
- 각하!
- (관수) 그래
[긴장되는 음악]
아, 끝내자, 끝내!
(경호원5) 박관수가 도착했습니다
(김 실장) 계획대로 박관수가
아지트에 나타났다고 합니다
그래?
걸려들었네
그거 아주 좋은 보험인데요, 대표님?
[웃음]
그러게나 말입니다
[국 대표의 웃음]
(관수) 어, 수고들 하네
이야...
이야, 이거 아주 으스스하네
[관수의 웃음]
오랜만이시죠?
어, 그럼
[보좌관의 웃음]
(보좌관) 식사들은 했니?
(서 팀장) 예, 먹었습니다
(보좌관) 뭐? '먹었습니다'?
[무거운 음악]
(제하) '식사했냐'는 암구호였어
(경호원6) 까딱하면 대가리 날아간다
그냥 쏴 버려라
[긴박한 음악]
[총성]
[경호원6의 신음]
[경호원7의 신음]
[총알이 탕 튕긴다]
[총성]
[경호원8의 신음]
[경호원9의 신음]
[총성]
[총성이 계속 울린다]
[창문이 와장창 깨진다]
(경호원10) 야, 엄호해, 엄호!
여기서 조금만 버티시면
지원 병력이 올 겁니다
(관수) 야, 안 되겠어, 안 되겠어
안으로 피해야겠어
- (보좌관) 예, 엄호, 엄호!
- (관수) 빨리
(보좌관) 야, 엄호해!
[총성이 빗발친다]
[대원1의 신음]
- (보좌관) 엄호해, 엄호!
- (관수) 뭐야, 이...
[대원2의 신음]
[총성이 요란하다]
(관수) 아유, 아유, 야!
아이, 아이고, 아이고
아이고, 아이고
여기서 들어가면 끝이야
[비장한 음악]
[이어폰 조작음]
엄호!
[경호원11의 신음]
[관수와 보좌관의 겁먹은 신음]
[총성]
[경호원12의 신음]
[물건들이 우당탕거린다]
[관수의 놀란 신음]
[사방에 울리는 총성]
(관수) 아유, 아유, 아이고!
(경호원10) 더 엎드리세요
(관수) 아이고, 나 죽어
아이고, 아유!
[경호원13의 신음]
[창문이 와장창 깨진다]
[관수의 겁먹은 신음]
[관수의 다급한 소리]
[관수의 다급한 탄성]
[총성이 요란하다]
[서 팀장의 신음]
[보좌관의 기합]
(보좌관) 대표님! 지금입니다
패닉 룸으로 어서 피하세요! 어서요!
(관수) 엄호해, 엄호해
[빈 총 격발음]
아유! 씨...
[총성]
(관수) 아이고! 아...
[경호원14의 신음]
[총성이 요란하다]
[어두운 음악]
[서 팀장의 신음]
괜찮아? 어?
- (제하) 괜찮아?
- 난 괜찮아, 그냥 가!
[소리친다]
[총성]
타깃 놓치면
우리 다 죽어!
[관수의 겁에 질린 신음]
[사방에 울리는 총성]
[관수의 다급한 소리]
(서 팀장) 얼른 가, 가!
[비장한 음악]
엄호해
[총성]
[거친 숨소리]
[관수의 다급한 신음]
[제하와 관수의 거친 숨소리]
하, 잡았다, 이 새끼야
(관수) 자, 자, 자, 자, 잠깐만
잠깐만, 잠깐만
(제하) 이런, 제기랄
[관수가 애원한다]
안 돼, 안 돼, 안 된다고
[무거운 음악]
[비명]
[제하의 거친 숨소리]
[관수의 겁에 질린 신음]
[총을 잘그락거린다]
[분한 신음]
[차분한 음악]
[제하의 힘겨운 숨소리]
[괴성]
[총성]
[관수의 겁에 질린 비명]
[소리를 지른다]
[겁먹은 신음]
[거친 숨소리]
[관수의 놀란 신음]
[제하의 거친 숨소리]
(관수) 잠깐...
잠깐만 내 말 좀 들어 보게
날, 날 죽여도
자네 여기서 살아 나갈 수 없어
꼭 살아서 돌아와
명령이야
(관수) 얼마인가?
날 죽이고 받기로 한 돈이
얼마를 받기로 했는지 한번 불러 보게
내가 그 두 배를 주겠네
(유진) 총알만이
사람을 죽일 수 있는 건 아니야
[헛웃음]
[제하의 웃음]
(제하) 아...
아, 잘 아시네요
용병들이 제일 좋아하는 말이 뭔지
[웃음]
그렇지?
마, 마, 말이 좀 통하는 친구네
[관수의 웃음]
일단 앉으시죠
- (관수) 응?
- (제하) 앉으라고요
[떨리는 숨소리]
아, 그리고 보좌관한테 전화해서
내 일행 좀 나가게 해 주세요
아주 안전하게
어, 어...
그럼세, 그럼세
[휴대전화 조작음]
[의미심장한 음악]
[떨리는 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[관수의 헛기침]
[관수의 옅은 신음]
(관수) 역시 자네로군
용병
[긴장되는 음악]
(제하) 나를 알고 있어
[총을 탁 내려놓는다]
나 알아요?
[어색하게 웃으며] 어
어, 그럼, 잘 알지
사람을 죽이고 도망쳤다며?
(제하) 어디까지 아는 걸까?
어, 그럼 내가 여기에 왜 왔는지
그것도 잘 아시겠네요
그렇지만 자네가 날 죽인다고 해도
자네는 여기서 곱게 빠져나갈 수 없어
(제하) 그래, 아직 몰라
내가 사람을 죽일 수 없다는 건
[헛웃음]
아, 뭐, 그거야
의원님이 죽은 다음이니까
그건 제가 알아서 하겠습니다
[떨리는 숨소리]
씁, 아, 두 배
두 배요?
[한숨 쉬며] 그래도 뭐
상도의가 있으니까
저쪽에서 그 콜을 받을지 말지는 한번
물어봐야겠네
[휴대전화 조작음]
네, 사모님, 접니다
아니, 다름이 아니라
지금 박 의원이 내 눈앞에 있네?
(제하) 살려 주면 약속하신 그 금액의
두 배를 준다네요?
뭐, 어떻게 할까?
뭐? 그게 무슨 소리야?
옆에 타격대원이 없구나
아, 무슨 말은요
가격이 올랐단 얘기지
세 배
- 세 배
- 에이, 아무리 그래도 상도의가 있지
중간에 베팅을 바꾸는 건
좀 그렇지 않겠어요? 예?
[당황한 숨소리]
(유진) 혼자라서 죽일 수가 없는 거야
어떡하지?
박관수 바꿔 봐
알겠습니다
[관수의 긴장한 숨소리]
아이고, 사모님
[웃음]
(관수) [웃으며] 아이, 아이, 사모님
아주 그냥 깜짝 놀랐습니다
아이, 죽는 줄 알았어요
[웃음]
네, 대표님
안녕...
하시진 않겠네요
어떻게
지금부터 저하고 베팅 레이스
한번 해 보실까요?
사모님
하, 제가 졌습니다
(관수) 저 살려 주세요
장 의원은 즉시 내놓겠습니다
(유진) 으음
그 정도로는
제가 손해 보는 거 같은데요?
제 나이트가 킹을 잡았는데?
(관수) 아, 지금 절 죽여 보셔야
아, 장 의원은 못 나옵니다
한 수만 물러 주시죠
글쎄요?
(유진) 장 의원이 나올지 못 나올지는
가 봐야 아는 거 아니겠어요?
정 그러시다면
장 의원의 입당은 어떻습니까?
지금 즉시 발표하겠습니다
[관수의 다급한 신음]
(관수) 어떻습니까?
그 정도면 만족하시겠습니까?
글쎄요
거기에...
의원님의 대선 출마 포기 추가는
어떠세요?
네?
[당황한 웃음]
아유, 에이
(관수) 아이고, 사모님
사모님
그냥 절 죽이세요, 예, 죽이세요
[헛웃음]
오죽하시겠어요?
알겠습니다
그럼 15분 드리죠
기다리겠습니다
그 친구 바꿔 주세요
예, 예
[관수의 헛기침]
받게
예
살아서 돌아와
[무거운 음악]
꼭
예, 알겠습니다
[이어폰 조작음]
철수한다, 전원 철수한다
[경호원4의 안도의 한숨]
[흥미진진한 음악]
- (경호원15) 철수?
- 철수?
(경찰4) 뭐야
[무전기 조작음]
놈들이 빠져나가고 있습니다
[차를 쾅 친다]
[한숨]
[무전기 조작음]
(경찰3) 그냥 놔둬라
(영춘) 야, 뭐여?
어찌 그냥 가는 거여?
싸움도 안 해 보고
저희가 대마를 잡았으니까요
사범님, 저희가 이겼어요
저희가 박관수를 잡았다고요
(영춘) 그게 뭔 소리여?
[숨을 후 내뱉는다]
[한숨]
- (기자1) 어? 어? 나왔다!
- (기자2) 장 의원님이다!
(기자3) 구체적으로
어떤 혐의를 받으셨습니까?
(기자4) 국제 금융 그룹과
JB 그룹으로부터 받은
선거 자금에 대한 내용입니까?
(기자1) 무혐의 처리 받은 이유는
무엇입니까?
(기자2) 추가로 받으신 혐의는
(기자4) 검찰 측에 정식으로
항의할 계획은 없으십니까?
(기자3) 한 말씀 해 주십시오!
[세준의 웃음]
(세준) 씁, 한 말씀도 드리고
두 말씀도 드리고 싶지만
자신들의 황당한 실수를
깨끗하게 인정한
검찰의 사과를
받아들이기로 했다는 점만
밝히겠습니다
(기자1) 무소속으로 계속 계실 겁니까?
여당에서 입당 제의를 받았다가
[흥미진진한 음악]
취소되었던 것으로 알고 있는데
향후 계획은 어떻게 되십니까?
(기자3) 한 말씀만 더 해 주십시오
한 말씀 더 부탁드립니다!
- (기자4) 한 말씀 해 주십시오!
- (기자3) 강압적인 수사는 없었습니까?
(기자1) 한 말씀만 더 부탁드립니다
[TV 속 기자들의 질문 세례]
경하드립니다, 사모님
(유진) 경하는
K2가 살아온 다음에 하시죠
[대변인이 숨을 후 내뱉는다]
- (기자5) 어? 이 시간에 웬일이야?
- (기자6) 아, 뭔 일 났어요?
(기자6) 대변인님이 이 시간에
여기까지 찾아오시고
(대변인) 당직 기자들은 다 모인 거요?
(기자6) 네, 웬만한 데는
다 불렀습니다
아, 뭔 일인데요?
(대변인) 긴급 성명을 발표하겠습니다
[흥미진진한 음악]
금일 검찰에서
차기 대선 후보로 거론되는
장세준 의원의 무혐의가 밝혀진바
환영의 뜻을 표하는 바이며
아울러 우리 당 최고위는
장세준 의원이 우리 당에 입당해
당내 경선에 참여해 줄 것을
공식 요청 하기로 결정하였다, 이상
[기자들의 질문 세례]
아니, 지금 이 시간에
최고위가 구성된 게 맞습니까?
지금 즉시 인터넷판에
기사들 올려 줄 수 있는 거죠들?
(기자6) 저, 올려 드릴 수는 있는데요
- (기자7) 대변인님
- 아, 저기, 대변인님!
[기자들이 소란스럽다]
[휴대전화 진동음]
[관수의 한숨]
[조작음]
[금고 문이 철컥 열린다]
자, 200만 불
(관수) 그...
금고 속을 봤을 텐데
이 금액으로 만족하겠나?
저 안에 있는 거 다 줄 수도 있는데
[피식한다]
아, 뭐, 내가 강도가 아니라
[웃음]
역시 프로답군, 좋아
그놈의 상도의가 뭔지
[관수의 힘주는 신음]
자네 블랙스톤에 있었다지?
아, 뭘 놀라고 그래?
[관수의 웃음]
이라크 어디에 있었나?
- 팔루자요
- (관수) 오...
그랬구먼
[제하가 가방을 쾅 놓는다]
아, 의원님도
블랙스톤 고객이었어요?
뭐, 그렇다고 할 수도 있지, 응
내 경호를 맡겼었으니까
그래서, 한몫 잡으셨나, 거기서?
[의미심장한 음악]
아, 뭐 그렇게 기분 나쁘게
쳐다보고 그러세요
[웃음]
내가 예의가 좀 없어요
(제하) 뭐, 게다가
하루 기본요금이 3만 불이나 하는
블랙스톤 서비스를 받는 그런 VIP가
거기에 놀러 갈 일은 없잖아요
그리고
[돈뭉치를 탁 집어넣는다]
여기서도
기름 냄새가 좀 나는 거 같은데
[제하가 가방을 직 닫는다]
기름 냄새가 아니고 피 냄새겠지
(제하) 피 냄새?
어
[웃음]
마음에 들어
[관수의 웃음]
난 사실
자네를 은밀히 만날 방법을
찾고 있었다네
그런데
아, 고맙게도 최유진이가
이렇게 자네를 직접 보내 줬어
[웃음]
나요?
나 왜요?
왜라니?
자네가 최유진의 가장 근거리에 있는
사람 아닌가?
[옅은 탄성]
자네같이 유능한 젊은이가
언제까지나 이렇게 살아서야 되겠나?
그럼 나는 어떻게 살아야 되는데?
[헛기침]
[잔잔한 음악]
자네, 나와 함께
나라를 위해서
일해 보고 싶은 생각 없나?
[헛웃음]
아, 나라...
나라는 예전에 아주 많이 위했었는데
[웃음]
돈도 벌고 말이야
[관수의 웃음]
그럽시다
뭐, 돈 벌 일 있으면 연락 주세요
내가 누군지 알았으니까
연락하기도 쉽겠네
그러지
(관수) 다음엔
내가 먼저 자넬 고용할 거야
그때도 상도의는 지켜 주게나, 응?
그럴게요
그래
[관수의 웃음]
(보좌관) 저, 저, 대표님
- 괜찮, 괜찮, 괜찮으십니까?
- (관수) 응, 응, 응
(보좌관) 야, 야, 저 새끼 잡아, 저거!
(관수) 어어, 아니, 아니
됐어, 됐어, 응?
그만들 물러나, 됐어
이 친구는 내 손님이야
[관수의 웃음]
그럼 나중에 또 봄세
(관수) 응
[웃음]
[관수의 만족스러운 숨소리]
(보좌관) 아, 이게 어떻게 뭘...
어, 오늘은 선금 좀 줘서 보냈어
(보좌관) 예, 예?
[관수의 웃음]
세상사가 모두 정치지
(관수) 그렇지?
[관수의 웃음]
[차분한 음악]
괜찮아?
이거 뭐야?
돈이잖아
이거 뭐냐니까?
(세준) 응
응
[한숨]
그런 일이 있었구먼
그래, 고맙네, 최 회장
안나를 지켜 줘서
(세준) 앞으로도 잘 부탁하네
응, 그래
그럼 일간 한번 보세
응
[한숨]
결국
안나를 죽이려고 했다 이거지?
의원님
그렇긴 하지만 먼저 도발을 한 건
최 회장 쪽이었습니다
(세준) 주 실장
그래, 자네도 결국은
최유진의 사람이라 이건가?
[한숨]
의원님
그런 말씀이 아니고...
그럼
안나가 죽을 짓이라도 했다는 거야?
그래도
의원님을 검찰에서 구해낸 게
사모님이라는 말씀을
드리고 싶었습니다
그 입 다물어
[세준의 성난 숨소리]
[어둡고 웅장한 음악]
(유진) 축하해
목을 안 내놓게 돼서
제하를 건드리지 마
제하를 건드리면
내가 널 먼저 죽일지도 몰라
(김 실장) 사모님
김제하가 할 수 있는 일은
제가 다 해 드릴 수 있습니다
그럼 너도 이해할 수 있겠네
네가 나한테 해 주고 싶은 걸
나도 제하에게 해 주고 싶다는 걸
[한숨]
그러니
내가 널 죽이게 하지 마
제하가 할 수 있는 일을
네가 하려고도 하지 마
넌 네가 잘할 수 있는 일을 해야지
[휴대전화 진동음]
[애잔한 음악]
네
(세준) 집에서 좀 봅시다
그러죠
(미란) 아가씨! 밥 먹어요
아가씨! 밥 먹으라고요!
(도우미) 그냥 놔둬
지금 밥이 넘어가겠어?
[미란의 한숨]
(미란) 밥이 안 넘어가긴 왜 안 넘어가
전쟁을 해도 말이죠
그거 다 밥 먹고 하는 거예요
K2도 지금쯤 어디 가서 국밥 한 그릇
뚝딱 비우고 싸우고 있을걸?
J4 너나 그러지, 이 쥐포 같은 것아
(미란) 이씨
안 먹으면 자기 손해지
싸울 힘도 없다고
[풀벌레 울음]
[감성적인 음악]
[자동차 경적]
[반가운 숨소리]
[옅은 웃음]
[달려오는 발소리]
[도우미의 놀란 숨소리]
왔나 보다
[안나의 가쁜 숨소리]
(도우미) 에이그...
[미란의 한숨]
저렇게 좋을까?
[벅찬 숨소리]
[감성적인 음악-계속]
[도우미의 탄성]
눈물 없이는 볼 수가 없네그려
근데 쟤네는 뭘 해도
저렇게 영화 찍는 거 같지?
(도우미) 이게, 이게 다르잖아
[미란의 웃음]
어서 와
나 잘 돌아왔어
잘했어
(제하) 아, 근데 나...
기름떡볶이를 못 사 왔네, 돈이 없어서
아, 지갑을 내가 놓고 가 가지고
[함께 살짝 웃는다]
괜찮아
내가 이번만 봐줄게
저, 대신에
우리 더 맛있는 거 먹으러 갈까?
[유진의 신음]
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
[성난 숨소리]
괜찮아
나가 있어
[세준의 성난 숨소리]
안나는 건드리지 말라 그랬지?
(세준) 안나가 잘못되면
우리 계약도 끝이라고
내가 대통령이 안 되면
넌 아무것도 아니야, 최유진!
[옅은 신음]
(유진) 그래요, 알았어요
안나는 그냥 내버려 둘게요
[거친 숨소리]
[유진의 한숨]
그러니까
당신은 대통령 하기 싫은 거죠?
[코웃음]
[한숨 쉬며] 많이 유치해졌네
그걸 지금 협박이라고 하는 거야?
성원이하고 딜을 하면
JB 다는 아니어도
아마 계열사 몇 개는 주겠죠
나 하나 먹고사는 데는
별걱정 없을 거고
[헛웃음]
[세준의 웃음]
아, 웃기시네
당신은 절대로 그럴 수 없어
(세준) 당신의 욕망이
그 정도로 만족할 수 있는 게
아니라는 거 당신도 알잖아
그런가?
그도 그렇네
(유진) 그래, 그럼...
사이즈를 좀 더 키워 볼까?
이번엔
박관수하고 한번 딜을 해 볼까?
당신하고 계약한 것처럼
사실 내겐 별 차이가 없어
당신이나 박관수나
똑같은 부류의 인간들이니까
당신 목을 줄 테니
대통령이 되면 그 권력으로
JB를 내게 달라고 하면
박관수가
과연 거절할까?
아유...
농담인 줄 아는구나?
내가 누군지
잊었어?
[분위기가 고조되는 음악]
[한숨]
진짜 잊었구나?
[헛웃음]
당신이야말로
내가 없으면 아무것도 아니야
그러니 까불지 마
안나는 자기가 죽을 짓을 하면
죽게 될 거야
그게 싫으면 말해, 언제든지
후보 사퇴하겠다고
뭐지?
그 억울한 표정은?
억울한 사람은 나 아니야?
그 찌질한 정치적 욕심을 위해
어린 날 유혹한 게 당신이잖아
제대로 사랑이란 걸
받아 본 적 없는 난
거기에 넘어간 거고
부끄러운 고백 하나 할까?
당신이 날 만지면 설렜어
얼마 전까지만 해도
당신도 알고 있었지?
왜? 가끔 이용해 먹었잖아
날 희롱하기 위해서
[한숨]
근데 어떡하니?
이젠 아무 감흥이 없어, 너한텐
자
한번 만져 볼래?
그런 거 잘 알아채잖아, 선수니까
[웃음]
[유진의 웃음]
그래, 인정
당신 멋있었지
젊고, 똑똑하고, 정의롭고
나도 그렇게 믿었으니까
유권자들처럼
근데 그게 아니었어
넌 그때도 늙고 교활하고
더러웠어, 지금처럼
그래서
넌 널 그토록 사랑했던 엄혜린을
배신하고 죽게 할 수 있었던 거야
내 질투심과 분노를 이용해서
[헛웃음]
천한 것
[유진의 헛웃음]
[한숨]
난생처음 맞아 본
내 따귀를 때린 그 손모가지는
애들 시켜 잘라 버릴까 하다
그나마 선거 운동이라도 하려면
악수는 하고 다녀야 될 거 같아서
붙여 둔 거야
간수 잘하고 있어
선거 운동 따위 필요 없게 되면
내가 도로 가져올 거니까
[무거운 음악]
[무거운 음악-계속]
[웅장한 음악으로 변주]
(경호원3) 어디로 모실까요, 사모님
(서 팀장) 오케이, 자, 한잔합시다!
[저마다 호응한다]
(경호원16) 팀장님, 한마디 해 주시죠
(서 팀장) 오케이, 수고들 했다
자, 먹고 죽자, 위하여!
(함께) 위하여!
[경호원들의 환호성]
- (경호원17) 어어?
- (경호원18) 야, 야, 야, 에이
- 술맛 떨어지게, 진짜
- (안나) 왜?
(제하) 너 또 얼굴 뜨거워지려고, 진짜
(안나) 아, 괜찮아
(성규) 아이...
(서 팀장) 야, 그냥 놔둬라
딱 한 잔인데
(성규) 그래, 왜 그래?
[제하의 난처한 숨소리]
(제하) 야, 너 진짜 괜찮겠어?
이 정도는 괜찮아
[경호원들의 탄성]
(경호원들) ♪ 마셔라, 마셔라
마셔라, 마셔라 ♪
♪ 술이 들어간다, 쭉, 쭉쭉쭉 ♪
♪ 쭉, 쭉쭉쭉 ♪
[경호원들의 환호성]
(경호원18) 아이, 잘 드시네
[경호원들의 웃음]
- (경호원18) 아, 뭐야
- (경호원19) 아, 뭐 하는 거야!
- 그거 아니잖아
- (미란) 왜요?
(성규) 부러우면 지는 거야
[경호원19의 짜증 섞인 탄성]
[성규와 미란의 탄식]
[경호원들의 환호성]
(경호원20) 팀장님, 나이스!
[미란의 속상한 신음]
(경호원19) 어쩐지 고기를
두 점 집더라고, 아이고
(경호원20) 뭐 하는 거야!
(성규) 쌈만 먹지 왜 손을 먹어
[미란의 질색하는 소리]
(미란) 냄새나는 거 같아
[제하와 안나가 대화한다]
[어두운 음악]
원래 타격대와 친했었나?
(경호원3) 아니요, 그러진 않았었는데
K2 불러올까요?
아니야
(유진) 피곤할 텐데
오늘은 한잔하고 쉬게 두자
내일 아침에
클라우드 나인으로 데려와
(경호원3) 네, 알겠습니다
(성규) 집이다!
[경호원들이 시끌벅적하다]
우리가, 봐 봐
우리가 힘을 내야 된단 말이야
잘, 잘 봐
♪ CHEER UP BABY ♪
[미란의 웃음]
(경호원들) ♪ CHEER UP BABY ♪
♪ 좀 더 힘을 내 ♪
[경호원들이 시끌벅적하다]
(서 팀장) 제하야
고맙다
뭐가?
[한숨]
뭐, 왜 그래?
뭐야, 형, 답지 않게
[잔잔한 음악]
(제하) 이상해
형?
아유...
나 왜?
어유, 야...
- (제하) 뭐야
- 어유, 야
(제하) 아, 왜 그래
이거 놔, 빨리, 아...
- (서 팀장) 하, 진짜 너...
- (제하) 아나, 징그러워 죽겠어
정말 나...
나 남자가 안는 거 너무 싫어, 진짜
[서 팀장의 웃음]
(제하) 아...
아, 소름 돋아, 아...
(경호원19) 아, 야, 야, 말려, 말려!
[서 팀장의 탄성]
[경호원들이 시끌벅적하다]
(성규) 에이, 진짜, 에이
[함께 웃는다]
(서 팀장) 아가씨
오늘 덕분에 즐거웠습니다
(경호원들) 즐거웠습니다!
(안나) 저도 너무 즐거웠습니다
(서 팀장) [웃으며]우리 간다
(제하) 아, 빨리 가
시끄러워 죽겠어, 진짜
- (성규) 가, 가
- (경호원21) 가자!
[경호원들이 떠들썩하다]
- (경호원19) 죽었어
- (성규) 너 빨리 가, 인마
(서 팀장) 야, 운전은 누가 해?
술 안 마신 사람 없어?
없는 거 같습니다
팀장님이 직접 하셔야겠습니다
[미란의 장난스러운 신음]
(서 팀장) 아나, 이것들이 진짜, 씨...
[성규의 웃음]
[익살스러운 음악]
[성규의 탄성]
(서 팀장) 야, 이거 진짜 웃겨
자식들, 이거...
(미란) 자, 우리 팀장님도
(서 팀장) 아, 왜, 야
나 안 해, 난 안 해
- (미란) 아이
- (서 팀장) 아...
[서 팀장의 신음]
(미란) 이러니까 대리 기사들이
다 도망을 가지, 어?
요즘은 남자들도
얼굴에 신경을 써야 된다고요
(서 팀장) 음, 그래?
(성규) 에이씨...
(미란) 어, 제하 씨, 앉아요
진짜 꼴값들을 떨어라, 정말
[제하가 구시렁거린다]
(안나) 그래, 너도 와서 빨리 붙여 봐
[제하의 아파하는 신음]
왜, 왜 그래, 어디 아파?
어? 아니야, 아니야, 안 아파
(미란) 자, 괜찮으면 앉으십시오
(안나) 그래, 빨리 붙여 봐
아, 싫어
- (안나) 왜?
- (제하) 아, 싫어
아, 이런 거는 진짜 이렇게
못생긴 애들이나 붙이는 거야
나 정도 생기면
굳이 이렇게 안 해도...
(경호원들) 아이, 진짜, 씨...
(성규) 빨리 와, 인마!
쳐다보지 마, 징그러워 죽겠어, 진짜
아, 근데 이게...
이게 얼굴이 잘못된 거야?
아니면 마스크 팩이 잘못된 거야?
(제하) 진짜, 아...
안 한다니까, 아...
아, 진짜 안 한다니까...
[헛기침]
[미란이 킥킥거린다]
[성규의 웃음]
(제하) 보지 말라고, 이씨, 진짜
[경호원들이 코를 드르릉 곤다]
(성규) 아, 미란 씨...
- (제하) 나 미란이, 미란이 아니야
- (성규) 아, 아, 뭐야
[한숨]
[제하의 놀란 신음]
(서 팀장) 왜?
[제하가 혀를 쯧 찬다]
아, 놀라라
아, 내가 왜 여기 있는 거야, 정말
[제하가 구시렁거린다]
[제하의 한숨]
[코 고는 소리가 요란하다]
아, 진짜 다 죽일 수도 없고, 진짜
[미란이 코를 드르릉 곤다]
[부드러운 음악]
(안나) 그래, 너도 와서 빨리 붙여 봐
[제하의 아파하는 신음]
왜, 왜 그래, 어디 아파?
어? 아니야, 아니야, 안 아파
[미란이 코를 드르릉 곤다]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 알림음]
(안나) 자?
[휴대전화 조작음]
(제하) 안 자
(안나) 어디야?
(제하) 지붕
(안나) 우와...
우와!
(제하) 자
(안나) 이거 네가 이렇게 다 치운 거야?
(제하) 아니, 아줌마한테 부탁했지
너 여기 자주 올라오니까
정리 좀 해 달라고
[탄성]
- 어때?
- (안나) 너무 좋아
- (제하) 마음에 들어?
- (안나) 어, 너무 좋다, 여기
우와
[옅은 웃음]
[익살스러운 음악]
야, 너 지금 뭐 하는 거야?
벗어 봐
여기서? 갑자기...
- (제하) 야, 왜 그래
- 벗어 봐
야, 지금 너무 야한 거 아니야?
아, 안 돼
(안나) 왜, 벗어 봐
아직 준비가 안 됐어
(안나) 아으...
[부드러운 음악]
아, 너무 아팠겠다
(제하) 아니야, 괜찮아
그냥 살짝 긁힌 거야
(안나) 말도 안 돼
이게 살짝 긁힌 거냐?
[제하의 신음]
어? 어? 어?
[아파하는 신음]
- 안나야
- (안나) 아, 진짜
내일 꼭 병원 가 봐, 응?
(제하) 어, 그래, 알겠어
내일 의무실 가면 돼
[한숨]
너 내 거잖아
(안나) 근데 이렇게 막
함부로 하고 그래도 돼?
알겠어, 안 그럴게
치...
잠깐만
자, 됐다
- 됐어?
- (안나) 응
[제하의 힘주는 숨소리]
[제하의 한숨]
고마워
(제하) 하나도 안 아프다
[감성적인 음악]
[풀벌레 울음]
벌써 밤이 쌀쌀하네
그러게
씁, 근데 이제 괜찮아
왜?
잠깐 기다려 봐
(제하) 어유, 쌀쌀하다
어유, 따뜻해
어유, 진짜 따뜻하네
[제하의 웃음]
[안나가 기침한다]
장난이야, 장난
아, 추워, 아, 추워
자
(제하) 어때, 따뜻하지?
(안나) 응
- 근데
- (제하) 응
우리 담요 하나밖에 없어?
아니
근데 왜 이러고 있어?
- (제하) 어?
- (안나) 응?
[안나와 제하의 헛기침]
(제하) 그냥 뭐...
[제하의 헛기침]
[함께 웃는다]
[감성적인 음악-계속]
안나야
(안나) 응?
우리 나중에
나중에
스페인 가서 살래?
왜, 싫어?
거긴...
내가 죽을 만큼
도망치고 싶어 했던 곳이잖아
근데...
널 처음 만난 곳이기도 하니까
그래, 가자
너랑 같이 가면 괜찮을 거 같아
(제하) 그래
(안나) 근데 생각해 보면
나 너에 대해 아는 게 진짜 없다?
스페인에선 뭐 하고 지냈어?
(제하) 음...
쫓기고 있었어
(안나) 왜?
내가 지키지 못한 사람의
살인 누명을 쓰고 있으니까
사랑하는 사람이었어?
(제하) 응
그래서 매일 밤 악몽을 꿨던 거고?
[제하의 옅은 한숨]
(제하) 어
[안나의 안타까운 숨소리]
[애잔한 음악]
(안나) 힘들었겠다
아니
힘들겠다, 지금도
(제하) 괜찮아
편해
안나야
- (안나) 응?
- (제하) 음...
예전에 나는
지키고 싶은 게 없었어
그래서 거칠 게 없었고
(제하) 근데 나 이제
내가 지키고 싶은 사람이 생겼어
그래서
나 행복해질 수 있을 거 같아
우린 언제쯤
스페인에 갈 수 있을까?
(제하) 음...
이 전쟁이 끝나고 나면?
(경호원19) 어? 멋져부러!
[어두운 음악]
[기계 인식음]
(김 실장) 어서 오십시오
사모님께서 기다리고 계십니다
걱정하지 마세요, 어차피
박관수 목은 못 가지고 왔으니까
그간의 무례를...
용서해 주십시오
[의미심장한 음악]
어서 와
왜 저래요?
김 실장?
왜? 당연하잖아
자긴 JSS를 구한 영웅이니까
영웅이요?
[유진의 옅은 웃음]
김 실장은 너무 부담스러워하지 마
(유진) 목 내놓으라고 할까 봐
겁먹은 모양이지
[한숨 쉬며] 아쉽지만 박관수 목을
못 갖고 왔으니까 뭐, 어쩔 수 없죠
그래도 줄까?
김 실장 목?
가끔은요
사모님이 하는 농담이
진짜처럼 들린단 말이죠
그거 왜 그럴까요?
[웃음]
내가 연기력이 좋은가 보지
그래
뭐 좀 건진 게 있어? 박관수한테서?
뭐, 그냥 사모님 청부 살해 예약하고
돈 받아 왔죠, 뭐
성공했네
아이고, 그 고생을 하고
밤에 잠은 잘 잤니?
네
다행이다
(성원) 아, 여사님하고 자네들은
일단 내가 JB 회장실 소속으로
발령 냈어, 호봉도 올렸고
괜찮지?
뭐, 내 마음대로 한 결정인데
뭐, 싫으면 말해
아, 저희는 뭐, 신경 써 주시면...
충성을 다하겠습니다
(성원) [웃으며] 아, 그래
이제 자네들은 JSS는 신경 쓰지 말고
안나 안전만 잘 지키면 돼, 알았지?
- (미란) 네
- (성규) 예
아, 근데 이 집이 JSS 안가라
시큐리티가...
이 집?
[웃음]
아니야
이 집 원래 JB 개발 명의야
(성원) 내가 누나 빌려준 거야
그러니까 기존 시큐리티 시스템
다 끊어 버리고 새로 구축해
내 비서실에 연락하면
인력이랑 비용 일체 지원할 거야
예, 알겠습니다
[성원의 웃음]
아, 돈 필요하지?
이거 한도 없는 카드니까
필요할 때 쓰고
(성원) 아, 빨리 받아
[미란의 멋쩍은 웃음]
(미란) 감사합니다
그리고 이 집
명의 네 이름으로 해 줄게
(성원) 너 여기 살아
명의요?
[웃음]
그래
그냥 이 집에서 계속 살라고, 인마
[성원의 웃음]
네, 저 그렇게 할 건데요
고맙습니다, 회장님
(도우미) 정말 고맙습니다
아가씨가 지금 무슨 뜻인지
못 알아들어서요
아가씨
이럴 땐 '고맙습니다' 하는 거예요
아이고, 됐어요
얘 그런 거 몰라도 돼요
[성원의 웃음]
[의미심장한 음악]
피 냄새라...
기름 냄새가 아니고?
분명 무의식적으로 나온 말 같은데
뭐, 그게 '무기를 팔아서 번 돈이다'
뭐, 그런 뜻 아니겠어요?
그럴 수도
그 문제는
내가 거울이하고 좀 더 알아볼게
그보다
이제 슬슬 덫을 놔야겠네
덫이요?
(유진) 응
박관수가 자기한테 접근해 오는 데는
시간이 얼마 걸리지 않을 거야
점점 더 날 죽이고 싶어질 테니까
자긴 박관수하고
점점 더 친해져야 되고
[한숨]
(안나) 삼촌
저, 혹시
우리 엄마 산소 어디인지 알아요?
응, 알고말고
내가 이 말이 언제 나오나 했다
(성원) 잘됐다, 오늘 밤이
너희 엄마 추모 패션쇼니까
가기 전에 인사드리고 가자
[어두운 음악]
[한숨]
[긴장되는 음악]
자
이제 자기도
자기 일을 좀 해야지?
네, 이미 시작했습니다
그래?
절대
제하가
알게 해선 안 돼
알지?
명심하겠습니다
[음악: 'THE K2' OST]
[쿵 울리는 효과음]
(안나) 내 안에 엄마가 있다는 거
보여 주고 싶어
(성원) 대중들이 잊어버린 엄혜린을
다시 기억나게 해야 돼
[남자의 웃음]
(남자) 나 기억 안 나?
우리 만났었잖아, 그날 밤에
(성원) 절대
제하한테 이야기하면 안 된다
(안나) 넌 내 편이야, 최유진 편이야?
(성원) 더러운 괴담을 만들어 낸 자를!
기필코 찾아내
법의 심판대에 올릴 겁니다
(안나) 엄마...
- (경호원3) 사모님!
- (김 실장) 사모님!
(제하) 최유진은
자기 손에 그렇게 직접
피를 묻힐 만한 사람이 아니야